# HTTP与TCP的协议

## 一个TCP连接对应几个HTTP请求? 

答: 在HTTP/1.O中在完成一个请求后TCP连接会断开, 需要添加`Connection： keep-alive`进行对长连接的支持; 而HTTP/1.1默认支持, 需要添加`Connection: close`表示关闭. 一个TCP连接可以对应多个HTTP请求, 也可以仅对应一个.

## 一个TCP连接中是否可以不等待HTTP相应而发送下一个呢?

答: 在HTTP/1.1存在`HTTP Pipelining`来解决这个问题(顾名思义: 管线化, 什么顺序去什么顺序回), 但是实际当中在各种网络服务请开给你下这并不时很简单的, 而且前请求会阻塞后请求的相应, 该功能默认关闭; 而在HTTP2中存在多路复用的特性, 能够实现(引入了二进制数据帧和流的概念, 对数据进行了顺序标识). 在目前的情况下, 哪怕一个TCP连接可以进行多个请求, 我们实际可能还是需要建立多个TCP连接

## 注意
&emsp;&emsp;浏览器对一个Host建立的TCP是有限制的, 不同浏览器可能不同.
